W tym kursie nie chcę ograniczać cię do jednego języka, ponieważ wszyscy kodujemy w
różnych językach i podczas twojej kariery najprawdopodobniej użyjesz wielu języków.
Teraz na tym kursie będę musiał użyć języka, aby zademonstrować kod i napisać jakiś kod i
zamierzam użyć do tego javascriptu, ponieważ jest on podobny w wielu popularnych językach i jest
również najbardziej znany.
Jednak możesz użyć dowolnego języka, który chcesz w tym kursie, a następnie wykonaj ćwiczenia, które dadzą
Ci rozwiązania w różnych językach.
Wybierz więc, który z nich chcesz, ale w jaki sposób zamierzamy uruchomić wszystkie te języki, gdy podążacie
za nim.
Być może demonstruję coś w javascript i kodujesz w Pythonie to, co zamierzamy
użyć z kilku zgrabnych małych narzędzi online.
Pierwszym, który zamierzam ci pokazać i tym, którego użyjemy w tym kursie, jest wrap all dot I-T
REPL, tak jak lubię to nazywać.
I możesz wybrać dowolny język, który chcesz tutaj kodować.
I tak jak powiedziałem, zamierzam używać javascript na ten kurs, ale wszystko, co musisz zrobić,
to zarejestrować się na swoim koncie get habbe, a będziesz miał mały identyfikator, dzięki któremu możesz uruchomić swój kod, a zobaczysz mnie
używając tego podczas całego kursu, a teraz ten, który bardzo mi się podoba to galato IO i to jest open source,
którego jestem wielkim fanem i możesz zobaczyć tutaj, że mamy wiele różnych języków, z których możemy
korzystać.
Ponownie, jeśli przejdę do Javascriptu, daje mi to mały obszar do napisania kodu i uruchomienia go.
Inną opcją, szczególnie jeśli korzystasz z javascriptu, jest po prostu
Przejście do narzędzi deweloperskich i programistycznych oraz Google Chrome, dzięki czemu możesz na karcie konsoli napisać javascript.
To kolejna świetna opcja.
Lub jeśli wolisz, zawsze możesz użyć swojego ulubionego edytora tekstu, napisać swój kod, a następnie uruchomić
go w dowolny sposób.
Ponownie należy pamiętać, że ten kurs jest agnostyczny dla języka, co oznacza, że nie ma znaczenia, jakiego języka
używasz.
To, czego się uczymy, nasze podstawowe zasady informatyki mówią, że możesz zabrać
ze sobą w ciągu całej kariery, a gdy zobaczysz, czy znasz javascript, czy nie, zamierzam zachować kod bardzo
ogólny i prosty, aby łatwo było go replikować inne języki, a także udostępnia zasoby i źródła w
innych językach.
Kiedy wejdziemy w bardziej donośne kodowanie.
W porządku, skonfiguruj swoje środowisko.
Przygotuj się na jakiś kod.
Zobaczę w następnym filmie.